+++
date = 2016-06-07T23:57:00-08:00
draft = false
title = "Сегодня в Департаменте по связям с религиозными и общественн"
slug = "segodnia-v-departamente-po-sviaziam-s-religioznymi-i"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_1124"
+++

Сегодня в Департаменте по связям с религиозными и общественными организациями Администрации Главы и Правительства ЧР обсудили противодействие экстремизму и терроризму в молодежной среде, далее состоялась встреча с директором ведомства Ризваном Дадаевым в рамках реализации проекта "Я и этот мир" от Международной Исламской Миссии и фонда поддержки Исламской культуры и науки, Ассоциация общественных объединений ЧР совместно с Департаментом и Министерством образования и науки ЧР уверен реализуют проект на самом высоком уровне. Спасибо за поддержку!!!

